# Двухпанельный файловый менеджер с вкладками на языке С с использованием библиотеки ncurses

## Для сборки используется makefile с флагами debug/release

## РУКОВОДСТВО ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
### Для начала работы с программой необходимо скомпилировать исходные файлы main.c, fileops.c, ui.c, search.c, tabmanager.c, которые находятся в папке src. Для этого можно использовать утилиту make и предоставляемый с исходным кодом Makefile. Для того чтобы собрать проект для последующей работы с ним используем флаг release. В папке с src и Makefile будет создана директория build/release. Находясь в главной папке проекта в консоли необходимо прописать: ./build/release/fileman. После этого в консоли отрисуется интерфейс приложения.
#### Для работы с программой используются команды, информация о которых предоставлена в нижней части терминала.
#### Для перемещения указателя на панели с файлами или директориями используются стрелочки “Вверх” и “Вниз” на клавиатуре.
#### 1 При вводе F1 будет совершен переход на предыдущую вкладку, номер текущей вкладки выделяется в верхней части терминала, также в правой верхней части терминала находится счётчик отображающий номер текущей вкладки и их общее количество.
#### 2 При вводе F2 будет создана новая вкладка, которая будет иметь свою текущую директорию.
#### 3 При вводе F3 будет закрыта текущая вкладка, при этом пользователь вернется на предыдущую вкладку, если такая имеется, иначе пользователь не cможет закрыть вкладку.
#### 4 При вводе F4 будет совершен переход на следующую вкладку, номер текущей вкладки выделяется в верхней части терминала, также в правой верхней части терминала находится счётчик отображающий номер текущей вкладки и их общее количество.
#### 5 При вводе F7 появится поисковая строка, в которую необходимо будет ввести имя искомого файла или папки, затем нажать клавишу Enter для осуществления поиска.
#### 6 При вводе F8 текущий элемент панели, на котором находится указатель, будет удален, при этом появится уведомление с подтверждением удаления, при вводе клавиши y – удаление совершится, при вводе клавиши n удаление будет отменено.
#### 7 При вводе Tab будет совершено переключение между правой и левой панелью файлового менеджера.
#### 8 При нажатии клавиши q будет совершен выход из программы.